El usuario es la Universidad de Concepcion junto con Los que administran las actividades que fomentan las ODS
Nuestra posible solucion es unificar todos lo datos de las distintas facultades y carreras en relacion a las actividades realizadas que fomentan las ODS o su objetivo en general.
Esta solucion vendria en el formato de una aplicacion web donde tendrian acceso tanto los administradores de dichas actividades como la administracion de la Universidad
El objetivo es correlacionar los ODS con las actividades que realizan las distintas facultades de la universidad, para asi tambien ver los fallos y como mejorarlos, para asi entregar un avance 
local para ponderarlo a nivel nacional y mundial.
Ver que se esta haciendo y que no se esta haciendo, para en efecto mejorar esos aspectos de las actividades y progragamos, buscando correlacionarlo de mejor manera
con las ODS y generar un reporte.

Anotaciones:
    - Categorizacion de las actividades con sus progresos.
    - Generacion de reportes con los resultados y posibles mejoras.
    - Medicion del impacto a la ODS apuntada por la actividad.
    - Estandarizar la informacion de las actividades.


Requerimientos planteados:
    - Login con la cuenta de udec
    - Creación de grupos
    - Cada grupo tiene una homepage donde detallan su proyecto y el avance del mismo
    - 


Problematica:
La Universidad de Concepcion requiere saber de manera expedita el avance de todos los proyectos y actividades realizadas en la universidad que aportan a la
agenda 2030 
    